當然了
喂
趙眞達，這裡
嗨，朋友們
天啊，看看妳的衣服
都叫妳打扮一下再來了
我打扮過了，這是我的風格
算了吧，這也是趙眞達的魅力
當然
眞不知道她這種人
是如何在財閥家生存下來的
見到妳眞開心，過得好嗎？
謝謝，請享用
妳聘這個員工眞是聘對了
她總是笑咪咪的
讓我每次來都很開心
- 我走了
- 請慢走
- 慢走
- 歡迎光臨
（趙恩惠加入巴黎雜誌世界巡迴）
恭喜
我們趙室長就是這麼厲害
想要什麼都能得到
眞的
職場跟情場兩得意
妳一定沒失敗過吧
才不是
謝謝各位
乾杯！
人都說：“閃閃發光的人
背後有陰影”
在光鮮亮麗
燦爛的笑容背後
總有人難以察覺的…
黑闇
夫人叫我把這些扔掉
但這些鮑魚都很高級呢
別拿了
我自己吃就行了
眞噁心
第十一集：閃閃發光的人背後有黑闇
那好
說給我聽聽吧
我前天對你說了什麼？
是什麼？
告白
什…
什麼？喂
那完全是胡扯
我對你告白？
我一定是瘋了
- 那是…
- 妳告白了
妳說妳喜歡我
我回我也喜歡妳
該走了，走吧
三達
趙三達
三達，喂，趙三達
三達
怕別人不知道這裡是鄉下嗎？
哪有超商會送貨上門的？
是三達呢，三達，妳在忙嗎？
喂，三達，那天我很抱歉…
- 喂
- 怎麼了？
上面停了一輛紅色的車
什麼紅色的車？
喂，趙三達
三達，等一下
喂，等一下
怎麼回事？
他們在運動
天啊
飯後那樣跑，腰側不會痛嗎？
他們不是在運動
看起來就是在談戀愛呢
我知道一些事情
妳知道的那些事
還不如不要知道比較好
三達
喂，等等
趙三達
妳怎麼回事？
我們談談吧
喂
妳為什麼要逃跑？
眞是的
需要做到這種地步嗎？
三達，妳是怎麼了？
太驚訝了嗎？
把門打開，我們談談
- 我要進去了
- 拜託
拜託別管我
妳還好嗎？
你別管我就是了
為什麼要追到這來？
喂
因為妳突然逃跑，我才會追妳啊
但妳眞的沒事嗎？
不是有其他問題吧？
不是
妳確定？
對
但妳聽到那些話後為何要逃跑？
妳嚇到我了
妳會酒後斷片很正常
這也不是一兩天的事了
所以我能理解
但妳聽到那些話後逃跑
坦白說
傷到我了
什麼話？
我說妳告白，結果妳卻逃跑了啊
喂，那怎麼能算是告白？
哪有人告白是用親…
喂
妳想起來了吧？
對吧？
趙三達，妳其實想起來了吧？
- 對吧？開門
- 對，我想起來了
讓我整理一下思緒
別管我
那是在談戀愛
是眞的
任誰看來都是在談戀愛
我清清楚楚地看到了
那不是談戀愛還能是什麼？
意思是他們到現在還喜歡對方嗎？
對
既然喜歡，當初為什麼要分手？
就是啊
既然喜歡，當初為什麼要分手呢？
- 什麼？
- 啥？
妳在說什麼？
眞是的
妳每次都衹知道一半
如果我什麼都知道，幹嘛還待在這？
你有王京泰
有車銀優
還有夫尚道
你有他們所有人，對吧？
但我每天都獨自一人
連収音機也不能開來聽
因為怕會播放趙容弼的歌
這麼一來我又會…
突如其來地
心情沉到谷底
（三達里漁村會館）
我方認為
這裡會比南達里更加適合
等等
可是
您知道這村子是哪裡吧？
當然知道，三達里
海女會長，妳走吧
你在說什麼？
走吧
你們來這裡又想搞什麼事？
你！
你為什麼會在這？
你瘋了嗎？
你來這做什麼？
四年前明明不見人影
您過得好嗎，岳…
岳父…
- 在這見到你正好
- 爸
我明明叫你別來了
我都叫你別出現在我們面前了
通通住手
妳
閉上嘴
你把那個放下
你憑什麼對別人家的孩子動手動腳？
你受到驚嚇之後還是會打嗝嗎？
對不起
看來你原本不知道
我是這裡的海女會長
你來這做什麼？
為了主題樂園的事
是
為了主題樂園
- 那不是南達里的事嗎？
- 安靜
南達里主題樂園
也需要我們村莊的協助嗎？
若是如此，你不必擔心
我們不會因為私人因素而拒絕協助
不是南達里
請妳看看這個
“全新的主題樂園”
（在三達里展開）
在三達里？
原本預計興建在南達里的
AS集團主題樂園
我方打算改在三達里進行
喂，全大英，你瘋了嗎？
在三達里興建AS主題樂園？
是
這是誰的想法？
全大英代表
- 你這…
- 媽
- 不行，媽
等等，岳母
聽我說，媽
- 媽
- 媽，這樣對妳的身體不好
之前連個人影都沒有
睽違四年後出現，卻說什麼？
等等，媽
趙海達，妳先陪爸回家
- 好
- 全大英先生
是？
你跟我來
做什麼？
為什麼妳要跟他談？
由我來跟他談
你跟他有什麼好談的？
那妳呢？
妳有什麼話要跟他說？
他現在跟妳毫無瓜葛了
妳回家
你
跟我來
是
請享用
怎麼？不是洋酒，所以你不喝嗎？
求我把女兒嫁給你時倒是很會喝
我會好好享用的，岳父
別叫我岳父
我才不是你的岳父
對
那麼我該以何種身份
在這個場合延續我們的對話呢？
是該以前女婿的身份
還是主題樂園的代表？
要是南達里主題樂園沒建成
他一定會有大麻煩
他突然改變了他的主意
突然？
這麼臨時？
因為在南達里…
發生了一點事情
我們又不是不認識眞達
她從小開始
衹要一生氣就會打壞所有東西
她媽賠償了
濟州各地的拳擊機
- 對
- 她會失寵也是活該
喂
我不願意批准
你說什麼？
請別太生氣
那些人以為幫代表說話
- 就能哄代表開心
- 不是
我是說怎麼能因為這種事
就全面推翻南達里計畫？
是這個啊
您也知道代表的罩門
就是別人說您的壞話
所以啊
都吃這麼多虧了，他還是沒學乖
你記得上次跟我在這談話時
你答應過我的事嗎？
不記得了嗎？
我沒辦法把我女兒
交給家大業大的AS集團
我明明說得很清楚了
我說這樣我女兒會變得不幸
而你當時是怎麼說的？
你不是說就算會被除籍
你也會保護眞達嗎？
你在這裡下跪答應過我了吧？
有沒有？
有
你明明說過會保護她
卻讓她自己拿著離婚文件回來？
由於AS集團二媳婦揭露濫權一事
原本針對會長一家的調查
將擴大到集團範圍
檢方在調查此次濫權事件時
另外發現AS集團的
會長夫人方尚美與長男全大植
涉及提供非法政治獻金
進而展開扣押蒐查
此次扣押蒐查
以AS集團總公司為對像…
眞達有說什麼嗎？
一切都跟新聞上說的一樣
她衹說了這個
她說她再也受不了
她婆婆跟全女婿的哥哥
惡劣對待在他們家裡工作的那些人
所以才把事情全爆出來，然後離婚
表示將會追查非法資金的流向
全女婿還是不接電話嗎？
檢方將對長男全大植代表發出拘捕令
並傳喚次男全大英副代表
以證人的身份協助調查
我也該知道，不是嗎？
就算衹是短暫出現在我生命中的孩子
好歹那段時間
你也曾是我的半子
我也該知道你過得好不好，不是嗎？
我呢
也想要除籍
不管那個狗屁AS集團
跟眞達手牽手離開那裡
所以去了區公所
我去了，但是…
戶主制度已經被廢除了
因為戶主制度已經廢除
所以我沒辦法除籍
那早在二零零八年就被廢除了
蠢蛋
我也…
我也想遵守承諾
可是…
趙眞達那個壞女人…
你這臭小子
你是用鼻子喝酒的嗎？
我原本都可以拋下的
但是…
但是？
她說我是沒錢就活不下去的傢伙
所以眞達
把我…
拋下了
我也能…
不過是錢而已，沒錢我也能活
這個
岳父，您全拿走吧
我不需要這種東西也行
你為什麼一直叫我岳父？
我看看
我戴上這個試試…
天啊，看看這個
剛剛好呢
大姨，妳不能稍微坐一下嗎？
- 妳讓我頭昏腦脹的
- 要瘋了
對，坐下吧
爸大概衹是在跟前女婿聊些心裡話吧
“為什麼讓我女兒變成失婚女？”
這種心裡話嗎？
他為什麼要為了那種原因
推翻南達里計畫，改到這裡？
- 該死
- 天啊
推翻南達里計畫
改到這裡的原因是什麼？
非常幼稚的原因
大女兒
是，媽
媽，怎麼了？
妳是從哪時開始跟全女婿聯絡的？
一直都有聯繫嗎？
沒有，我怎麼會呢？
我衹有在回濟州之後
偶然在路上遇到他一次而已
妳之前叫我去做的那工作叫什麼？
對了，指揮交通
就是那一天，我在路上偶然遇到他
如果妳再次遇到他就轉告他
別想在我們三達里建什麼主題樂園
當然了，我難道瘋了嗎？
媽，我連看到AS兩個字都會頭暈
晚安
不過，姐
妳在他們家眞沒遭遇過任何事嗎？
不是說不管是幫傭或司機
都飽受他們的欺凌嗎？
他們當時那麼反對妳嫁進去
肯定一直找機會欺負妳
喂，我可是趙眞達
如果他們敢那樣對我
我婚後一個月就會曝光一切離開了
哪可能撐得到五年？
- 也是
- 對
但二姐到底去哪了？
- 一整天不見人影
- 就是啊
很冷，我們回去吧
趙三達
如果妳不想說話
就聽我說吧
我…
不能更加動搖妳嗎？
照顧妳、擔心妳這種事
我一直都是這樣做的
所以對我而言非常理所當然
但假如妳會被這種事動搖…
就讓我做得更多吧
你為什麼總問我好不好？
你為什麼…
總要擔心我、照顧我？
要一直動搖我？
萬一我太依賴你了，你要怎麼辦？
我會更加動搖妳
妳衹要…
衹要依賴我不就行了嗎？
如果我依賴你
你有信心能承擔嗎？
有
我有信心
你們…
復合了嗎？
妳…
還喜歡容弼嗎？
為什麼關不掉？
一直故障
什麼？
拜託關掉
不是…
為什麼晨間連續劇會有這種橋段？
眞是的
妳瞧不起晨間連續劇嗎？
那也是愛情片
不是
一大早就出現這種場景的話
小孩子都會看到
妳還眞是古板，大驚小怪的
去隔壁叫眞達和海達進來吃飯
好
我才沒有大驚小怪
我有嗎？
是這個時間播那種東西才奇怪吧
對，這時候應該播卡通
怎麼會播親…
瘋了
我瘋了
大姐、海達，起床了
天啊
那是怎樣？
爸
這是誰？
怎麼了？
是姐夫
姐夫？
全大英？
眞是的，一大早就吵吵鬧鬧的
這是什麼情況？
他…
他為什麼會在這？
- 不知道
- 不清楚
眞是的
爸
- 爸，醒醒
- 爸
- 爸，你醒醒
- 醒醒
快起來
- 爸，醒醒
- 喂
- 喂，你走開
- 爸
喂
- 你走開
- 爸，醒醒
- 走開
- 爸，快起來
天啊
爸，你為什麼把他帶回家？
把他趕出這村子都不夠了
還有，媽，妳為什麼讓他坐下吃飯？
吵死了
現在是吃飯時間
怎能不讓他吃飯就趕他出門？
把那些吃掉
然後別再來了
妳這是讓他吃還是不讓他吃啊？
你先放輕鬆吃飯吧
是
姐夫
不對，代表
是前年嗎？
AS集團禁止我拍攝廣告的事
您知道吧？
二姐也眞是的
讓人沒辦法吃飯
- 對
- 請用
我被AS集團旗下的咖啡廳開除了
對了
- 大姐至今都沒能復職
- 趙海達
妳們這些丫頭
別在意，快吃
為什麼衹有妳有這道菜？
天啊，有屎味
眞噁心
喂
- 別吃了，跟我來
- 為什麼…
- 我叫你過來
（幸運超商）
叔叔
你怎麼會來？來買東西嗎？
不是
那麼是來找容弼哥的？
他去上班了
是嗎？
（三達里名人，趙容弼來了）
（大氣現像）
看你們昨天奔跑的樣子
不太像是因為害羞才跑的樣子
昨天是因為你告白
所以趙三達才逃跑吧？
她是因為害羞才逃跑？
還是因為生氣才逃跑？
你肯定回答不出來
光柱
你知道光柱是什麼？
我也在氣象廳工作一陣子了
就算我沒辦法做預報
這點大氣現像還是懂的
- 你到底告白了沒？
- 眞是的，別說了
你為什麼對別人的感情生活
這麼感興趣？
別人的感情生活？
就因為“別人的感情生活”
我可是跟老朋友斷聯了八年
你們若打算復合
在道義上必須獲得我們允許
我知道了
我這次會跟你斷聯
之前是預報科，現在變成這裡？
你整天黏在他身邊
你自己呢？
喂，你跟你爸到底吵得多兇？
他居然要求將你調職
你在說什麼？
韓科長正在跟你爸通電話
他希望能把你調去鄉下地方
鄉下地方？
還有比這更鄉下的地方嗎？
難道是獨島？
獨島又沒有氣象廳
我走了
（B，方攝影工作室）
我們還有其他行程
是，對不起
- 辛苦了
- 謝謝
辛苦了
慢走
他們一開始就很厲害嗎？
為什麼衹這樣對我？
去告他們所有人
哪有人拍到一半就走的？
都超過約好的時間四小時了，妳…
是我們
妳應該使用自動對焦
為什麼要用手動的呢？
照片一直失焦啊
我的照片哪時候失焦了？
方恩珠室長
妳不停抱怨燈光有問題、哪裡有問題
其實就是失焦了，大家都看到了
妳沒跟趙恩惠學如何調整焦距嗎？
我看她成天都在指導助手啊
- 妳一定是分心做其他事吧
- 喂
這是因為我緊張
因為當助手太久了
久違地拿起相機才會緊張
好，那我留點時間讓妳思考吧
現在所有人都知道她有多爛
她連焦距都抓不好
還想學妳用手動對焦
大家都看得出來失焦了
她還一直抱怨燈光有問題
推給模特兒，怪東怪西
把整個業界都當傻子
那還有繼續拍攝嗎？
沒有，她沒完成拍攝
模特兒跟工作人員都被她氣走了
誰叫她要自稱
“世界上最好的攝影師”
高恩妃，妳太搞笑了
那《X雜誌》專案
- 有把她換掉嗎？
- 當然
我倒想看看
她能靠偷來的概念發揮到什麼地步
可惜她被換掉了
但她還是靠千忠基
找到了另一件案子
趙室長…
有件事情很奇怪
奇怪？
妳還記得
方恩珠違背妳的意思
堅持要擺的那條絲巾嗎？
絲巾？
室長，這條絲巾是什麼？
開會時沒有這個
這…
那個…
- 這…
- 是我加進去的
那是什麼？
我不是說過要拿掉那個嗎？
嗯
我記得
她跟服裝組起了點爭執
因為她堅持要用絲巾
不是很奇怪嗎？
我才不管她
我這裡也很忙，才沒時間想那個
什麼？
妳是什麼意思？
難道妳背著我們
進行什麼祕密專案嗎？
我們什麼都沒做
還能領妳薪水眞的很慚愧
要是需要幫忙就說一聲
我們馬上過去
我知道了
好
嗯
絲巾
管他的
（趙容弼）
哪有什麼無法承擔的？
我都說有信心了
我很確定我的心意，妳的心意也…
我的心意怎樣？
你怎麼會懂我的心意？
對，我很長一段時間忘不了你
畢竟我們在一起卅年
當然不可能輕易忘記
但那是以前的事了
妳說那是以前的事，現在呢？
那妳那時候為什麼要那樣做？
妳喝了酒之後為什麼要親我？
妳衹要喝了酒
不管對誰都會那樣做嗎？
喂
什麼叫做我不管對誰都會那樣做？
該死的
你別跟著我
喂
我說過我要動搖妳了，妳同意了
你在說什麼啊？
我從現在起要不斷動搖妳
就像活動會場裡搖個不停的氣球人偶
妳會變成那樣子
我一定是瘋了
妳瘋了，趙三達
妳在做什麼？
走開
你別總是悄無聲息地靠近我
什麼悄無聲息…
難道妳要我邊走邊大叫嗎？
什麼聲音都行，靠近我時發出點聲音
為何總是靜悄悄地靠近，害我嚇到？
嚇我一大跳
妳到底是怎麼了？
妳要去哪？
四號桌要一碗湯
- 好
意思是容弼沒被甩嗎？
聽說他們是彼此喜歡，但分手了
天啊，我衹顧著容弼的心情
但三達肯定也很痛苦
- 就是啊
- 所以他們又開始談戀愛了？
對，聽說京泰媽媽看到他們在一起
不是，他們沒在交往
什麼？
她明明說他們在交往，不是嗎？
對，不是
尚道肯定更清楚吧，畢竟他們是朋友
兒子，那你就撮合一下他們吧
- 說得對，這樣就行了
- 對
我為什麼要那樣做？
容弼不是很喜歡她嗎？
你就幫忙…
容弼喜歡她，我就得幫忙嗎？
我要更靠近一點了
- 眞是的
- 怎樣？是妳叫我發出聲音的
你不用工作嗎？為什麼一直跟著我？
怎麼會沒工作？我正在工作
妳去拿相機，我們傍晚得去拍照
不用了，給我座標就好，我自己去
給妳什麼座標？
不好意思，攝影師小姐
就算有再多私人情感
我們也必須公私分明
公事歸公事，我們得工作
什麼？哪有什麼私人情感？
就在這啊，妳的私人情感
妳甚至不敢看我的眼睛
還叫我走開，感到緊張
妳現在還流手汗吧？
你在胡說什麼？
我哪裡緊張了？
妳看起來非常緊張
我從前幾天開始也有同樣心情
坦白說，我們的心情是一樣的吧
- 容弼
- 嗯？
我說過吧？
“前男友比陌生人還不如”
你知道為什麼嗎？
為什麼前男友比陌生人還不如？
因為比起跟一個陌生人
從頭開始認識彼此談戀愛
跟分手過的人再次談戀愛更辛苦
為什麼會更辛苦？
因為不會消失
什麼東西？
分手的原因
因為分手的原因不會消失
我為什麼要那樣做？
我是紅娘嗎？我為何要那樣做？
不想幫忙就算了
為什麼要對我發脾氣？
他們倆分開這麼久
卻到現在都還喜歡彼此
- 你不覺得他們可憐嗎？
- 對，完全不覺得
你今天是怎麼回事？
你跟他們吵架了嗎？
即使如此也別這樣吧
容弼那孩子對你多好啊
他不是從小
就老是把自己的東西讓給你嗎？
尚道，夫尚道
那我呢？
我讓他的明明更多
我把自己的東西都讓給他
像笨蛋似地全被他搶走
每次都是這樣
我為什麼總是衹能讓步？
天啊，沒事
怎麼回事？
你們吵架了嗎？
沒有
明明就有，為什麼？
你們為什麼吵架？
夫尚道，什麼事？
三達，不好意思，妳能稍微迴避嗎？
什麼？
這…
好
搞什麼？
他們到底為什麼吵架？
我第一次看到他們倆那個樣子
這是趙容弼的東西吧
他的背包為什麼會在這？
你說過不會再看我臉色
但有必要說到這種地步嗎？
我也沒說錯
你總是搶走我的東西
什麼意思？我搶走你什麼東西？
你是說沒有嗎？
他們以前從沒吵過架
到底是怎麼了？
他們不會打起來吧？
我的成績比你好
但念書時
我總是讓你當班長，我當副班長
那怎麼會是“讓我”？
那是投票決定的，我拿到的票比較多
我也比你更會唱歌
但因為你參加過《全國歌唱大賽》
所以我總把麥克風拿給你
我明明也很想拿麥克風
天啊，眞讓人鬱悶
我一直都比你更會唱歌
- 歌唱大賽？
- 笑死人了
你不記得祭典的時候嗎？
- 我是這樣唱的
- 音準根本不對
- 喂
- 那首歌…
你們在做什麼？你們是小學生嗎？
妳等等，三達，妳先別管
喂，說實話
那首歌衹有我唱得上去，衹有我能唱
你不記得了嗎？
對了，每次去郊遊時
我都把位子讓給他
跟妳同桌的明明是我
但我總把位子讓給趙容弼，對吧？
這件事的確沒錯
對，既然她這樣說，我承認這件事
好，那麼這次該你讓我了，拜託你
為什麼這次該我讓你？
你不記得了嗎？
小時候在遊樂場玩飛機電玩
我打破最高紀錄時
我留的都是誰的名字？
是你的名字，那是我讓給你的
- 那個…
- BSD，夫尚道的首字母縮寫
- 我做了很大的讓步了
我又沒拜託過你
所以這次該輪到你讓我了
我求你了，拜託
天啊，幼稚到我聽不下去了
到底是為了什麼？
要讓什麼？你們同時撿到錢了嗎？
- 這是我跟他之間的事
- 妳不需要知道
眞是的，不管了
管他是什麼，你們其中一人就讓步吧
快點讓步
誰要讓步？快點讓步
我們可不能讓步
絕對不能眼睜睜地就範
哪來的程咬金
竟然半路搶走我們的主題樂園？
久違地出動吧
走！
（所有居民支持
興建南達里主題樂園）
你太閒了嗎？
為什麼一直在附近遊蕩？
我衹是來這
談生意的
對，AS主題樂園
你瘋了嗎？
竟打算將AS集團的生意
引進我趙眞達的故鄉，引進我們村子
你想讓我爸媽看著那個
痛苦一輩子嗎？
不是
不是那樣的
我原本也沒這個打算
莫名其妙就變成這樣了
而且
不知怎麼地…
為什麼要為了那種原因做出這種事？
為了那種蠢原因？
即使因為我而吃了那麼多苦頭
你還是討厭別人罵我嗎？
那怎麼會是蠢原因？
那是充份的原因
而且妳也沒讓我吃苦頭
妳有充份的原因那樣做
如果妳沒那樣做，我就會那樣做了
總之
你絕對不能在三達里建主題樂園
別光是反對…
海女部隊出現了
什麼？
你這…
該死的
我…
那個…
這下糟了
- 你們到底是怎麼回事？
- 不是
跑快點
- 我們小時候…
- 喂
- 玩彈珠的時候…
- 快出來
- 你們又是怎樣？
海女部隊出現了
- 什麼？
- 海女部隊？
上吧
為什麼海女部隊會突然出現？
不知道，她們都十年沒出現了
- 快出來
- 等等，她們十年前出現過？
- 當時你不在這吧
- 那時候是因為我媽越界採海螺
廿年前不也是因為你媽嗎？
- 喂，動作快
- 什麼？好
- 快點
- 為什麼？
你們別鬧了，快點來，眞是的
看好了
看你做了什麼好事
她們來了
怎麼回事？什麼？
一團亂呢
不好意思，是不是該報警呢？
又不是流氓打群架，沒必要報…
喔
三達，妳別參與鬥爭，知道嗎？
我好像知道原因
主題樂園
那不是南達里的事嗎？
- 要改到三達里嗎？
- 我贊成
眞達姐，妳可以嗎？
- 京泰
- 是？
你嫌自己活太久嗎？
不，這樣就好
海女不是共同體文化嗎？
對，那邊是三達里共同體
那邊是南達里共同體
妳們今天聚到這裡又想找什麼碴？
妳們來的頻率越來越頻繁了呢
難道不是因為
妳們亂來的頻率越來越頻繁了嗎？
主題樂園？
我們不需要那個，妳們拿去
妳總是人前說一套，人後做一套
聽說妳女兒沒拿到任何贍養費
所以妳才想藉由主題樂園
從AS身上撈好處嗎？
還是因為妳二女兒失敗了
所以想幫她開間店？
妳說什麼？
竟敢用妳這張臭嘴提到我女兒？
妳這臭婆娘
臭…
臭婆娘？
對，臭婆娘
- 喂
媽
- 媽
住手
拜託住手
再這樣下去，大家一起死
- 喂
- 是？
你看清楚了吧？即使如此還是要做？
立刻去南達里道歉
在那裡建主題樂園
因為這樣做
我才能阻止岳母下水工作
什麼？
心律不整，不是說下水會有危險嗎？
如果主題樂園進駐這裡
她就不必下水工作了
你怎麼會知道這件事？
是心房顫動呢
心律不整
平常衹要按時服藥就沒有大礙
但因為她持續下水工作
所以非常危險
這在水裡面就像是顆定時炸彈
如果這裡有了主題樂園
她就不必再下水工作了
反正海邊會變成觀光區
即使她想下水也不行
補償金的金額
也足以作為她的養老金
所以你是為了我媽
才把這計畫帶來這的？
醫藥費也是你付清的？
到底是為什麼？
為什麼要這樣做？
我們是外人了
你為什麼要照顧我媽？
不好意思，全大英先生
你似乎記性不太好
你難道忘記你哥跟你媽了嗎？
光是現在這樣子，你都會惹上麻煩
已經無所謂了
別說那種不懂事的話
你自己好好過吧
我不奢求妳的回報
衹是希望妳能接受我的心意
這是唯一能阻止妳媽下水工作的辦法
讓我幫妳
- 對
- 眞是的
- 那些南達里的傢伙
- 天啊
我的頭髮都掉了
天啊
什麼主題樂園？
就算來了整輛卡車，我也不會同意
會長，妳還好嗎？
妳才出院沒多久就遇到這種事
就是啊
不過如果主題樂園進駐
我們不是就會輕鬆一點嗎？
不就是因為補償金豐厚
南達里的傢伙才會那樣子嗎？
妳瘋了
把大海賣給主題樂園
那些錢妳有辦法輕鬆花嗎？
眞是的
會長，妳身體不也不好嗎？
因為大家都叫妳不要下水工作
我也不是沒有過這種想法
因為擔心妳又出事
我每天都緊張得睡不著
對吧？
我也是
夠了
我絕對不准
那片大海必須由我們守護
若我們也隨著世道改變
這片土地會變成什麼樣子？
就算要死，我也要死在那片大海裡
那片大海就是我，我就是那片大海
所以妳們不必擔心我
為什麼…
為什麼要緊張？
妳為什麼一直這麼緊張，趙三達？
為什麼一直…
妳到底想怎麼樣？
妳在他面前那麼緊張
到底是想怎麼樣？
三達，妳洗好了嗎？
妳要洗一整天嗎？
你為什麼會在這？
我？我在等妳啊，洗好了嗎？
做什麼？
你進來幹什麼？為什麼？
我不是要進去
是要妳快點出來
我們不是說好傍晚要去拍照嗎？
坦白說，這是公事
快走吧，要遲到了
對了
不能改天再去嗎？
改天再去吧，好嗎？你走
- 等等
- 怎麼了？
不行改天，衹有今天可以
拜託離我遠一點吧
拜託，我求你了
走吧
三達，妳眞的要繼續無視我嗎？
妳去了就知道，非今天不可
你根本不聽我說話
你一點也不在意
那是因為妳沒看著我的眼睛說話
我在基地看到你的背包
為什麼會放在那？
那是…
我離家出走了
什麼？
反正就是這樣，我暫時離開家
等等
你為什麼要離家出走？
難道是因為我…
因為妳怎樣？
沒事
我女兒今天也好漂亮
我的寶貝，我的愛
（這週與朋友一起慶生）
（這裡就是天堂）
（在巴黎的快樂生活）
衹有賺錢才算有意義嗎？
這世界上也有很多
無法賺錢但有意義的事，年輕老頭
唉呦
這個怎麼會在這？
車荷率，妳在做什麼？
看星星
我好無聊，陪我玩
妳也一起看星星
星星？
好，那就看星星吧
我看看
- 媽
- 嗯？
北斗七星長什麼樣子？
北斗七星？
我不知道
妳在學校時沒在念書吧？
對，妳給我等著
我找北斗七星給妳看，妳等著
“北斗七星”
- 這個？
- 對
我看看
有點像是那個吧
等等，不是旁邊的那個嗎？
- 勺子形狀的
- 這個？
對
不是，那個看起來像問號
我認為那個才是對的
妳確定？
不對嗎？
我不知道
車荷率
嗯？
外婆的潛水服是妳藏起來的嗎？
對
為什麼？
妳擔心外婆下水工作嗎？
因為怕外婆再次出事？
對
妳非常喜歡外婆呢
眞可愛
誰叫妳這麼可愛的？
媽，我沒辦法呼吸了
- 荷率
- 嗯？
我們明天去看妳喜歡的海豚好嗎？
南春最近不常出現
不是
去水族館也能看到啊
眞的嗎？
當然
我們明天去看海豚
然後吃辣炒年糕，好嗎？
辣炒年糕妳自己吃
為什麼？
一起吃吧
不用了
（濟州海豚中心）
（我女兒今天也好漂亮
我的寶貝，我的愛）
我原本都可以拋下的
所以眞達
把我
拋下了
我也能…
不過是錢而已，沒錢我也能活
明天上午十一點
三達里主題樂園居民說明會
我會在超商前等妳
我們一起努力吧
好冷
所以你為什麼要離家出走？
妳喝這個
你帶了咖啡來？
對
妳不記得了嗎？
我們以前總是這樣邊看星星邊喝咖啡
好喝
在這種好地方喝咖啡就更美味了吧？
你是要我在這裡拍攝星星嗎？
不是
不然是魷魚船？
濟州大海上最多的就是魷魚船
不是，再等一下
不知道何時會出現
所以要睜大眼睛等著
讓我看看
三達
嗯？
妳為什麼會認為我離家出走…
是因為妳？
什麼？
妳剛才不是說是因為妳嗎？
不是，那衹是…
我們分手的原因…
對妳而言是什麼？
什麼？
我們當時為何會分手？
都是過去的事，何必提呢？
妳之前說
前男友之所以比陌生人更不如
是因為分手的原因
即使時間流逝也不會消失
對
但即使分手的原因不會消失
我們也能戰勝它
戰勝什麼？
因為比起分手的原因
相愛的回憶更強大
我呢
無論我們分手的原因為何
我都能戰勝
我們衹是不小心睡著了而已
妳今天也要吃了泡麵再回去嗎？
我不要
我們在酒吧時
不是約好要輕鬆說話了嗎？
天啊，我哪有？
媽，姐她…
我今後不會再放過那些
對我女兒任意妄為的傢伙了
- 是妳放到網上的？
- 對
我衹是要將她踩在腳下
確保她無法東山再起而已
- 他們來了
- 妳竟敢到這裡來？
容弼他正在接受懲戒
為什麼？
妳會回本島嗎？